叻𠺢嘛，叫勝得上，十個字都超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
飽和沉浸天空裏
哼哼，趕也趕不了
人人騎着馬奔向，心中帶着笑
發發噚噚天生韻，熱熱地呼叫
興奮熱情哈，開心到不得了
落咁耐都未停
落雨啊，落下啦，落啦…
好高興
媽媽搦住雨傘嚟接我
海水咁跳啊…
跌低咗啊
喂，你冇事吖嘛？
喂
完全冇反應喎
今次弊喇，大件事喇…
要救護車啊
老師病咗，小雲嘅微型探險隊
哎吔，係咪疲勞過度眼花呢吓？
哎吔
會自己郁嘅，點會噉㗎？
頭先嗰一隻係變大縮細光線槍嚟？
噉我明白喇
喺嗰度
果然係，怪獸啊…
你話邊個係怪獸啊吓？
頭先係咪你大力噉將我掟出去啊？
小云啊，你真係好曳啊
成日喺度搞埋啲惡作劇
今次一定要好好噉教訓你至得嗄
博士，幻影巨人啊
變…
喂，小吉啊，你係好乖嘅細路嚟啊
快啲將我變回原狀啦，喂
哼，呢支槍以為我保管？
你兩個真係好離譜啊
成日喺度搞埋啲惡作劇
真係服咗你哋啊，成日玩都唔厭𠸏
嘟嘟
都唔係㗎，你過獎喇傻瓜
我而家唔係讚你啊
喂
喂，千平啊
山羊醫院嘅山羊醫生有電話揾你喎
你仲快啲聽
你做乜仲慢吞吞㗎你啊？知喇…
快啲聽啦
喂，聽下
山羊醫生打嚟？
到底咩事呢？
喂喂，我係側軲千平啊，咪走…
六子，小織佢入咗醫院
綠子小姐啊
你好啊
綠子小姐
千平你嚟咗嗱？
凡係有關綠子小姐，都會好快喎
綠子小姐，山崎老師，你好啊
哎吔？
喂，點解山吹老師呢個時候瞓着𠸏？
山田醫生啊，唔係有咩大件事𠻺嗎？
喂喂，求下你吖，你將真相講畀我聽啦
佢到底點啊？
你講我聽啦
我知道喇
我會講畀你知嘅，你放手先啦
老實講啦，已經太遲喇
太遲？
點會噉㗎？
冇可能嘅
一定有啲嘢搞錯咗㗎
一定唔會搞錯
我係山羊醫生，唔係王樂醫生啊
呢一個係叫做「蚊叮超級市場病」啊
佢患咗「蚊叮超級市場病」？
咩蚊啊？
係咪會吸我啲血嗰啲蚊啊？
佢呢個到底係咩病嚟？
娃娃，係乜嘢啊…
睇下呢張X光片先啦
係
呢度影到一啲白色嘅嘢，係咪？
呢隻其實係蚊嚟㗎，佢仍然生存緊㗎
哎吔
老師竟然喺肚裏便養咗隻蚊喎
傻瓜，點可能會發生啲噉嘅事啊？
但係，嗰隻蚊點會走入肚裏便㗎？
唔係寄回嚟啦
我相信係佢打鼻鼾
擘大口瞓覺嗰陣畀隻蚊走咗入去肚裏面
呢個病嘅成因，大多數都係因為噉樣嘅
哦，原來係噉樣？
同個原本嘅形象好唔同喎
亦都係我做醫生以嚟
見過咁多病之中最可怕
隻蚊進入咗佢體內之後
就算係蚊香都冇辦法影響到佢
所以佢喺裏便生活得好舒適
會不停噉飲血，今次佢真係大出血喇
綠子小姐大出血啊
始終有一日，隻蚊會喺裏便產卵
然後卵就會變成孑孓
再長成之後會變成大量嘅蚊，之後
佢哋會一齊吸血
病人嘅血好快會畀吸乾，到時就危險喇
唔好啊
綠子小姐
唔制啊，我唔想畀啲蚊吸乾晒啲血啊
就算係做手術啊
隻蚊都會走去佢身體其他部位匿埋
我真係冇晒辦法喇
醫生啊
噉仲有冇其他辦法可以救到佢㗎？
冇啊
點會噉㗎？
係噉，不如用殺蟲劑趕走隻蚊啦
唔可以啊，如果用殺蟲劑嘅話
佢身體一樣會受到好大毒害㗎，係噉
仔仔啊，趁錯老師身體裏便收拾隻蚊啦
如果係得嘅話，就唔使咁頭痛啦
好啦，一於噉做啦，哎吔，嚇咗我跳啊
冇錯喇，我哋變細自己入去
將嗰隻蚊收拾噉就得啦
你正一傻瓜嚟㗎噉樣嘅事
有咩可能做得到唧？
絕對可以做到㗎
用呢支變大縮細光線槍就開嘢啊
用呢支噉嘅嘢
你就可以令自己身體變細呀？
不過有規限㗎
限時喺光線窗照射之後一個鐘頭
經過一個鐘頭之後
身體就會變返原本嘅大細㗎喇
噉好啦，我明白
好吖，準備好㗎喇，嚟啦
幫我哋撳掣啦
開始
我咪叫咗你要撳縮細光線嗰個掣㗎囖
因為我想睇下變大嘅情況係點啫
今次真係變細喇吓
嘩，呢啲嘢真係幾犀利喎
哎吔，好大雨啊
好啦，我可唔可以一齊去啊？
好似好得意喎
我哋而家唔係去玩啊
嚟…
醫生啊，幫手打開個口啊，得啦
包喺我身上啦
喂
有美味嘅煨番薯啊
開咗喇
睇唔出佢哋幾為食㗎噃
唔好忘記，限時係一個鐘啊
聽住啊，三點鐘之前呢
你哋一定要返返出嚟㗎
係，我知喇
好啦，行啦
好啦，我哋出發啦
唔好玩啊，已經冇時間
博士，呢個係咩嚟㗎？
呢個係吊鐘啊
點解將個鐘喺度𠸏？
係喉嚨吊鐘啊，唔係鐘㗎
係人嘅喉嚨都有㗎啦
你問喺邊度啊？
我唔知啊，總之去個壞人度睇下先啦
喂？
喺邊度㗎？
等我呢個天才博士教下你啦吓
所有口部進入嘅食物
經過牙齒咬成碎塊之後
會經由食物嘅通道
即係命名為食道嘅部分
然之後
食物落到胃部呢度會喺胃部慢慢噉消化
好啦，今次你又學到啲嘢喇，小環
喂，乜噉㗎？
問完人嘢唔該都冇聲
喂
呢度到底係邊度啊？
好玩啊，你哋兩個快啲行開啦
呢度係邊度啊？
巴士呢度有個招牌啊
咩話？
係食道呀？
噉咪即係好似
一棟大廈裏便嘅食堂噉樣囖
我唔係嚟食嘢
我要機械維他命A，博士
你想食乜嘢啊？
傻瓜，而家唔係點菜嘅時候啊
我哋而家一定要盡快繼續前進喇
變得闊咗喎，呢度係圍嘞
嘩，小雞，玩咗二人啊
呢啲食材
山吹老師佢，尋晚食美味嘅壽喜燒啊
哎吔，食好嘢都唔叫埋我
真係唔夠朋友喎
玩啊
都玩咗，唔好再玩喇
喂，你哋係咩人嚟㗎？
你哋喺嗰度做咩啊？未咩？
走入地底，擅自走入人哋屋企？
你…你咪就係…
你哋走入人哋屋企
禮貌上應該打個招呼先𠺢嘛
唔好意思啊，打攪晒
而家已經大時㗎喇
呢隻機器應該係寄生蟲嚟
你話邊個係寄生蟲啊？
可惡啊，你知唔知呢隻係乜嘢？
呢隻係…
接招，「憤怒嘅殺蟲劑攻擊」
你走唔甩㗎喇，咪走啊，咪走…
咪走啊
咪走…
哎吔，呢個係心臟啊，好玩啊…
哎吔，呢度有好多奶㗎
過時啊，隻貓已經走咗喇
哎吔，蟹喎
咪走啊
波士，係咩嚟㗎？
係農莊嚟㗎，唔可以帶走啊
哎吔，唔好走啊，你都傻嘅
哎吔，弊喇
哎吔，畀佢走甩咗就玩完，小雲啊
你哋快啲去捉佢返嚟啦，係
我天生神手敏捷又點會咁
容易畀你哋捉到先得㗎？
佢哋到底喺度做緊乜嘢呢？
佢哋真係好煩啊
我捉到你喇
你…你做乜嘢啊？
快啲放手啊
好難㗎
仲係15分鐘咋
小云唔知點呢？
捉到佢未呢？
我…
波士，捉咗佢返嚟喇
做得好啊
你哋竟係咩人嚟㗎？
可惡
你呢隻正一衰蚊啊
快啲離開綠子小姐身體
唔好對你唔客氣
呢啲乜嘢嚟㗎？
好難聞啊
警告你唔好再接近綠子小姐啊
下次唔係淨係趕走你咁簡單㗎喇
我唔會再嚟㗎喇
成功喇
終於都成功喇
好嘢啊，成功喇
救返六子小姐喇
萬歲
好喇，距離三點鐘仲有12分鐘
而家應該會趕得切嘅
乜嘢嚟㗎？
係消化液啊
胃部開始進行消化喇
哎吔
溶化啊…
而家唔係講笑嘅時候啊
再唔走就會溶解㗎喇，行啦
哎吔，好喇，而家可以放心喇
一放鬆咗呢，就想去廁所啊
天神村嘅各位村民
我哋係大家好熟悉嘅
利用舊紙交換廁紙服務
或者係唔要嘅舊報紙、
舊雜誌同紙皮呢類物品
都可以攞嚟交換廁紙㗎
天神村各位村民
真係好悲哀啊身為宇宙大王
竟然要留喺地星度收舊紙皮喎
唔好嘈啊
得閒喺度埋怨嘅話，你都幫下口叫下啦
但係噉樣喎，大王
我哋口乾時薪淨係得650円咋喎
噉到底要做幾多日
我哋先可以買到隻宇宙船返去啊，大王？
你冇聽過積少成多㗎咩？
而且啊，可以收集到多啲報紙嘅話
會額外多一百円𠻹啊
你都係認真啲工作啦，唔好嘈啊
哎吔
到底要幾時先至返到屋企㗎？
請問有冇人要教會姐姐啊？
好啦，試下問下嗰邊嗰啲人啦
哎吔
個口又合埋咗喎，噉不如開個窿啦
正傻瓜，你唔好亂嚟啊
小雲呀，噉冇法喇
去揾其他離開嘅出口啦，唔好意思啊
有冇舊紙交換遲紙啊？
唔係𠻺嗎？
竟然瞓咗？
既然瞓咗就冇辦法啦，算啦
去下一家啦
所以我一早就話咗你唔夠落力啦
咁小事就放棄嘅話
點做到交換舊址呢門生意啊？
噉大王你點做吖？
仲使問𠸏？
梗係叫醒佢啦
喂…唔該你起身啦，快啲起身啊，喂…
咩嚟㗎？
呢啲係被毛喎
喂…
起身啊吓咗我一跳𠻹啊
竟然對住宇宙大王做啲噉樣嘅嘢？
呢個女人好污糟啊
你好啊
哎吔，呢個人呢？
見到我呢個全宇宙第一美男竟然暈低咗
真係好冇禮貌
唔好啊，大王，請你等陣啊，冷靜啲啊
你放手啊，呢一個女人真係好可惡
我一定要教訓下佢㗎
哎吔
我頭先好似聽到有人講嘢噉𠸏？
係啊，快啲走啦，係，走喇，快啲走喇
發生咗乜嘢事啊？
睇嚟我哋今次入咗一個奇怪嘅器官度啊
我哋頭先係咪有講過嘢啊？
我…我乜嘢都冇講過喎
唔通我聽錯？
哎吔，弊喇，得返五分鐘咋
要快啲揾出口啊
哎吔，我覺得我個肚入便好似好嘈噉喎
喂，快啲啦，仲唔快啲出返嚟
好快就夠一個鐘頭㗎喇
哎吔
我哋而家嚟咗一個好臭嘅地方啊
好臭…
哎吔，唔得㗎，我突然間想屙米田共啊
但係…
大王啊，呢度冇廁所㗎
突然想屙都冇辦法𠺢嘛
忍唔住囖
哎吔，發生咗咩事啊？
已經夠鐘㗎喇，再唔快啲出返嚟
噉就大件事㗎喇
哎吔，點可以噉樣㗎？
新宇宙大王竟然搞到喺
第二個星球度四圍大便
真係羞家啊
哎吔，你真係好煩啊，有啲辦法啫
我真係忍唔住𠺢嘛
好啦，我哋繼續做嘢喇
總之係新家啦，所以咪宇宙大王噉樣
你真係好煩啊
Monday to Thursday
中間條住叫做Friday
Saturday，Sunday
開心日喜
係咩嚟㗎呢？
一個鐘頭喇
哎吔
呢度係…
你有瀨尿喇
係…係你隻狗成個噉㗎
唔該啊
你好臭啊，叫你唔好挨埋嚟
乜我好臭嘛？
好臭啊，叫咗你唔好挨埋嚟囖
你好，我係小雲啊，我要學壞
我要學壞
喂喂，咩事啊？
我要學壞啊
哎吔，世紀魔神，做乜嘢啊？
你到底有咩不滿啊？
冇啊
哎吔，好攰啊
下一集係《Q博士係我要學壞
小雲成為飛車黨》
你到底知唔知學壞係點解㗎？